**Тема проекта:** Анализ пользовательского взаимодействия в Яндекс.Дзен

**Исходные данные для анализа:** Разработанный дата-инженерами пайплайн, который берет сырые данные из таблицы, трансформирует их и укладывает в агрегирующую таблицу

**Задача:** Выявить закономерности при взаимодействии пользователей с карточками статей сервиса Яндекс.Дзен, автоматизировать анализ пользовательского взаимодействия с карточками статей.

**Этапы исследования:**
- подключение к базе данных, выгрузка таблицы;
- формирование дашборда в соответствии с макетом, отвечающий на вопросы:
    * Cколько взаимодействий пользователей с карточками происходит в системе с разбивкой по темам карточек?
    * Как много карточек генерируют источники с разными темами?
    * Как соотносятся темы карточек и темы источников?
  
**Ссылка на дашборд:**
https://public.tableau.com/app/profile/igor5708/viz/__16514334386850/sheet4?publish=yes

**Ссылка на презентацию результатов исследования**
https://drive.google.com/file/d/1JNVR_Gk8xnG3yL6FHFjsuYr9a61BpgCi/view?usp=sharing

